Repository: 1225574727/ElevatorManagementSystem
Catalog: ElevatorManagementSystem/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Change Language
zh_hans: 语言切换

# root_page_title
source: Manage Equipment
zh_hans: 电梯管理系统

source: Elevator Management
zh_hans: 电梯管理

source: Video Upload
zh_hans: 录制视频上传

source: History
zh_hans: 查看历史数据

# alert_tip
source: Warning!
zh_hans: 提示

# alert_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# alert_sure
source: Confirm
zh_hans: 确定

# alert_change_language
source: Switching to Chinese Version.
zh_hans: 您将要把语言切换至英语，切换后界面会 全英文展示。

# alert_net_tip
source: It is not allowed to upload data in the existing network setting (via 3G/4G/ 5G). Do you want to continue?
zh_hans: 您设置的不允许在3G/4G/5G网络下上传 内容，需要您链接wifi，或者同意移动网 络上传按钮。

# alert_net_setting
source: Go to Network Settings
zh_hans: 去设置网络

# alert_net_close
source: Close
zh_hans: 关闭提示

# alert_upload_success
source: Done!
zh_hans: 已完成

# alert_upload_continue
source: Continue with Another Inspection Order
zh_hans: 继续录制

# alert_upload_go_home
source: Home
zh_hans: 返回首页

# alert_upload_fail
source: The upload failed!
zh_hans: 上传失败

# alert_upload_fail_continue
source: Continue Data Upload
zh_hans: 继续上传

# alert_upload_fail_cancel
source: Cancel Data Upload
zh_hans: 取消上传

# alert_upload_list
source: Continue with Another Inspection Order
zh_hans: 打开上传列表

# alert_upload_sure
source: Home
zh_hans: 我知道了

# alert_upload_content
source: Done!
zh_hans: 提交成功，正在上传中

# alert_process_content
source: Uploading
zh_hans: 上传中

# root_manage
source: Manage Equipment
zh_hans: 电梯管理

# root_upload
source: Upload Inspection Data
zh_hans: 图片视频上传

# root_history
source: Check Inspection Results
zh_hans: 查看历史数据

# root_list
source: Upload List
zh_hans: 上传列表

# root_setting
source: Settings
zh_hans: 系统设置

# setting_title
source: Settings
zh_hans: 设置

# setting_desc
source: Enable Data uploading via mobile data
zh_hans: 允许3G/4G/5G网络上传

# manage_title
source: Equipment List
zh_hans: 电梯列表

# manage_create
source: Create Equipment
zh_hans: 创建电梯

# manage_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# manage_id
source: Equipment ID
zh_hans: 电梯id

# manage_name
source: Equipment Name
zh_hans: 电梯名称

# manage_dis
source: Distance to the Inspection Target
zh_hans: 门与手机之间的距离

# manage_error_id
source: input id, please
zh_hans: 请输入电梯id

# manage_error_name
source: input name, please
zh_hans: 请输入电梯名称

# manage_error_dis
source: input dis, please
zh_hans: 请输入门与手机之间的距离

# manage_create_submit
source: Create
zh_hans: 创建

# manage_eidt_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# manage_eidt_save
source: Save
zh_hans: 保存

# manage_remark
source: Non-editable Fields in Grey.
zh_hans: 注：灰色为不可修改项

# choose_elevator_title
source: Select an Equipment
zh_hans: 选择电梯

# choose_record_title
source: Select an Inspection Record
zh_hans: 选择记录

# choose_floor_title
source: Select a Floor
zh_hans: 选择楼层

# check_data_title
source: Check Inspection Results
zh_hans: 查看数据

# no_more_record
source: No more records yet
zh_hans: 暂时没有更多记录

# no_more_floorRecord
source: No more floor records yet
zh_hans: 暂时没有更多楼层记录

# upload_title
source: Upload Inspection Data
zh_hans: 图片视频上传

# upload_record_lab
source: Select a Type for Inspection Record
zh_hans: 选择记录类型

# upload_part_lab
source: Part Type
zh_hans: 零件类别

# upload_video_lab
source: Video
zh_hans: 视频

# upload_pic_lab
source: Image
zh_hans: 图片

# upload_remark_lab
source: Comment
zh_hans: 备注

# upload_remark_placeholder
source: Please fill in any details or your comments here.
zh_hans: 请填写

# record_type
source: Inspection Record
zh_hans: 记录类型

# parts_category
source: Part Type
zh_hans: 零件类别

# result_state
source: Result Status
zh_hans: 结果状态

# record_time
source: Time
zh_hans: 时间

# record_type_default
source: All
zh_hans: 不限

# record_time_conform
source: Confirm
zh_hans: 确认选择

# record_time_reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# upload_btn_title
source: Upload
zh_hans: 上传

# upload_list_title
source: Upload List
zh_hans: 上传列表

# upload_list_section_loading
source: Uploading
zh_hans: 上传中

# upload_list_section_waitting
source: Waiting
zh_hans: 等待上传

# upload_list_status_loading
source: Uploading
zh_hans: 上传中

# upload_list_status_waitting
source: Waiting
zh_hans: 等待上传

# upload_list_status_continue
source: Continue
zh_hans: 继续上传

# upload_list_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消上传

# picker_take_photo
source: Camera
zh_hans: 相机

# picker_select_photo
source: Select Images
zh_hans: 选择图片

# picker_take_video
source: Record a Video
zh_hans: 拍摄

# picker_select_video
source: Select a Video
zh_hans: 选择视频

# picker_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# system_allow_camera
source: App require use camera
zh_hans: app需要授权使用您的相机
